Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/roborio-info/roborio-ftp.po
Languages: zh_cn

source: The roboRIO has both SFTP and anonymous FTP enabled. This article describes how to use each to access the roboRIO file system.
zh_cn: roboRIO启用了SFTP和匿名FTP。本文介绍如何分别使用这两种方式来访问roboRIO的文件系统。

source: SFTP is the recommended way to access the roboRIO file system. Because you will be using the same account that your program will run under, files copied over should always have permissions compatible with your code.
zh_cn: 推荐使用SFTP访问roboRIO文件系统。因为您将使用的账户与运行您程序的相同，复制的文件应始终具有与代码兼容的权限。

source: Software
zh_cn: 软件

source: There are a number of freely available programs for SFTP. This article will discuss using FileZilla. You can either download and install `FileZilla <https://filezilla-project.org/download.php?type=client>`__ before proceeding or extrapolate the directions below to your SFTP client of choice.
zh_cn: 有许多免费的SFTP程序。本文将介绍FileZilla的使用。在继续进行操作之前，您可以下载并安装`FileZilla <https://filezilla-project.org/download.php?type=client>`__，也可以将以下说明推广到您选择的SFTP客户端上。

source: Connecting to the roboRIO
zh_cn: 连接到roboRIO

source: To connect to your roboRIO:
zh_cn: 要连接到roboRIO：

source: Enter the mDNS name (roboRIO-TEAM-frc.local) in the "Host" box
zh_cn: 在“主机”框中输入mDNS名称（roboRIO-TEAM-frc.local）

source: Enter "lvuser" in the Username box (this is the account your program runs under)
zh_cn: 在“用户名”框中输入“ lvuser”（您的程序在此账户下运行）

source: Leave the Password box blank
zh_cn: 将密码框留空

source: Enter "22" in the port box (the SFTP default port)
zh_cn: 在端口框中输入“ 22”（SFTP默认端口）

source: Click Quickconnect
zh_cn: 单击“快速连接”

source: Browsing the roboRIO filesystem
zh_cn: 浏览roboRIO文件系统

source: After connecting to the roboRIO, Filezilla will open to the \\home\\lvuser directory. The right pane is the remote system (the roboRIO), the left pane is the local system (your computer). The top section of each pane shows you the hierarchy to the current directory you are browsing, the bottom pane shows contents of the directory. To transfer files, simply click and drag from one side to the other. To create directories on the roboRIO, right click and select "Create Directory".
zh_cn: 连接到roboRIO后，Filezilla将打开\home\lvuser目录。右窗格是远程系统（roboRIO），左窗格是本地系统（您的计算机）。每个窗格的顶部显示您正在浏览的当前目录的层次结构，底部窗格显示目录的内容。要传输文件，只需单击该文件并从一侧拖动到另一侧。要在roboRIO上创建目录，请右键单击并选择“创建目录”。

source: The roboRIO also has anonymous FTP enabled. It is recommended to use SFTP as described above, but depending on what you need FTP may work in a pinch with no additional software required. To FTP to the roboRIO, open a Windows Explorer window (on Windows 7, you can click Start->My Computer). In the address bar, type ftp://roboRIO-TEAM-frc.local and press enter. You can now browse the roboRIO file system just like you would browse files on your computer.
zh_cn: roboRIO还启用了匿名FTP。建议如上所述使用SFTP，但根据您的需要，FTP可能会在不需要其他软件的情况下正常工作。要通过FTP传输到roboRIO，请打开Windows资源管理器窗口（在Windows 7上，您可以单击开始->我的电脑）。在地址栏中，键入ftp://roboRIO-TEAM-frc.local，然后按Enter键。现在，您可以浏览roboRIO文件系统，就像浏览计算机上的文件一样。
